On ne se connaît pas.
Mais oui !
Vu qu’il aime bien Gon,
il nous aidera sûrement.
Ah !
Imbécile !
Mince…
Qu’y a-t-il ?
Tu connais quelqu’un ?
Non, en fait…
Oh ! C’est la fille
de la dernière fois !
Tu les connais,
Shizuku ?
Non, pas du tout.
Ah, je me souviens.
C’est le gamin qui faisait
des bras de fer.
Comment ça ?
Avant-hier, tu as perdu contre lui
au bras de fer.
Perdu ? Moi ?
C’est impossible !
Je n’aurais jamais perdu
contre un enfant.
Non, mais tu avais utilisé
ton bras droit.
Pourquoi j’aurais fait ça ?
Je suis gauchère.
Laisse tomber.
Si elle ne se souvient pas du premier coup,
c’est peine perdue.
Désolé,
j’ai dû me tromper.
Je crois bien !
Alors comme ça,
tu as battu Shizuku ?
Oui.
Nous ne nous doutions pas
qu’elle faisait partie de la Brigade.
Bien, faisons
un bras de fer.
Camarades × et × sabre !
Encore une fois.
Prêt ?
Partez !
Encore une fois.
Prêt ?
Partez !
Dites,
quel est mon classement
au bras de fer dans la Brigade ?
Septième ou huitième,
non ?
Pas faible,
mais pas fort
non plus.
En fait, le plus fort d’entre nous,
c’était Uvôguine.
Mais il se serait fait tuer
par le type à la chaîne.
On vous a déjà dit
qu’on ne le connaissait pas !
Hé, gamin !
Si tu l’ouvres encore
sans qu’on te l’ait demandé…
je te tue.
Encore une fois.
Prêt ?
Partez !
Il était du renforcement.
C’était quelqu’un de simple
et toujours direct.
Il était très à cheval
sur la ponctualité.
À chaque fois qu’on était en retard,
il se disputait avec Franklin et moi.
Quand on en venait aux mains,
il me foutait toujours de ces branlées !
On se connaissait déjà avant
que la Brigade ne soit fondée.
C’est moi qui le connaissais
le mieux.
Il n’a…
Uvô… n’a pas pu perdre
dans un combat à la loyale !
Il a dû tomber
dans un piège ignoble !
Je ne lui pardonnerai
jamais.
Même si je dois faire un massacre,
je le retrouverai.
Le type à la chaîne doit nous vouer
une haine farouche.
Il a récemment été engagé
par le clan Nostrad.
Quelqu’un qui hait
la Brigade ?
Qui a été engagé
récemment ?
Même si tu ne le connais pas directement,
tu as peut-être entendu parler de lui.
Réfléchis bien.
Si tu as une idée,
parle !
Je ne vois pas.
Et même si je le savais,
je ne vous dirais rien !
Je pensais que vous
étiez sans cœur,
mais vous êtes capables de pleurer
votre camarade.
Alors pourquoi
ne pouvez-vous pas…
ne serait-ce qu’un peu,
qu’un tout petit peu…
partager ce sentiment avec tous ceux
que vous avez tués !
Tu te crois où ?
Gon !
Un geste
et tu es mort.
Réponds à ma question.
Tu connais le type
à la chaîne ?
Je le répète,
je n’ai rien
à vous dire !
Feitan.
Arrête.
Arrêter quoi ?
Ce que tu as l’intention
de faire.
Parce que tu sais ce que
j’ai l’intention de faire ?
Tu veux lui casser le bras,
non ?
Je comptais commencer
par les doigts
et lui arracher
les ongles.
Peu importe,
arrête ça tout de suite.
Pourquoi tu me donnes
des ordres ?
Je n’ai pas à t’obéir.
Hé !
Ça suffit, Nobunaga.
On doit te rappeler
la règle ?
Les affrontements entre membres
sont interdits.
Je le sais bien !
On règle ça
avec une pièce.
Pile.
Face.
C’est face.
Lâche-le.
Que va-t-on faire d’eux ?
Ils ne nous ont encore rien dit
sur le type à la chaîne, non ?
S’ils ne savent rien,
autant les relâcher.
Qu’en dis-tu, Pakunoda ?
Je les ai examinés
en chemin.
Ils ne savent rien.
Vraiment ?
Oui.
Aucune trace du type à la chaîne
dans leur mémoire.
C’est rare que ton intuition
te trompe.
C’est bizarre…
Mais si Pakunoda le dit,
il n’y a aucun doute.
Hé, Gon ?
Elle t’a fait quelque chose
avant de venir ici ?
Non, elle m’a juste posé
des questions.
C’est ça…
Elle nous a examinés
à notre insu ?
Comment a-t-elle fait ?
D’après leur attitude, ils ont l’air d’avoir
entièrement confiance en elle.
Une technique plus fiable
qu’une simple intuition…
Aucune trace du type à la chaîne
dans leur mémoire.
Leur mémoire ?
Et toi, tu n’aurais pas
une idée ?
Elle peut sonder
la mémoire ?
Rien qu’en touchant
sa cible ?
Dans ce cas,
tout s’explique.
Mais c’est mauvais
pour nous.
Tout à l’heure, je ne voyais pas qui pouvait
être le type à la chaîne.
Mais maintenant,
j’ai fait le rapprochement.
Si elle m’examine
encore une fois…
S’ils n’ont aucun rapport
avec le type à la chaîne,
on peut les laisser partir,
non ?
Oui, ça ne sert à rien
de les garder ici.
Non, rien ne dit
qu’ils ne le connaissent pas.
Il y a sûrement quelqu’un
qui tire les ficelles.
Si le type à la chaîne ne s’en sert pas
en temps normal,
il est possible qu’ils le connaissent
sans savoir que c’est lui.
Attendons qu’ils nous disent qui les a envoyés
avant de les relâcher.
Même s’ils suivent les ordres de quelqu’un,
ce n’est pas le type à la chaîne.
Vu qu’il agit seul.
Tu es donc du même avis
que Nobunaga.
Il n’a pas besoin
de se servir d’enfants.
Il peut récupérer toutes
les infos nécessaires de la mafia
puisqu’il fait partie
du clan Nostrad.
C’est vrai.
Notre objectif
est le type à la chaîne.
On peut laisser
les autres tranquilles.
Vous l’avez entendu.
Réjouissez-vous.
Non, hors de question.
On ne va pas
les laisser partir.
Petit, rejoins la Brigade.
Fais équipe avec moi.
Pas question !
Je préfère encore mourir
que devenir votre camarade !
Je vois que tu nous détestes
vraiment.
Tu es du renforcement,
non ?
Et alors ?
J’en étais sûr !
Bon, gardons-les ici
jusqu’au retour du chef.
Je lui recommanderai
de les recruter.
Tu es sérieux ?
Le chef n’acceptera
jamais.
Enfin,
fais comme tu veux.
Mais c’est toi
qui les surveilles.
S’ils s’enfuient,
ça sera ton problème.
Uvô et ce gamin
se ressemblent ?
Oui.
Leur façon de ne jamais
cacher leurs sentiments
ou de se mettre en colère sans se soucier
des conséquences.
Mais ce qui est
le plus frappant,
c’est cette façon de déployer
toutes leurs forces pour les autres.
Uvô aimait se battre
en un contre un,
mais c’est en équipe avec Nobunaga qu’il était le plus fort,
face à un ennemi en nombre.
Il refusait
de le reconnaître,
mais il était meilleur
lorsqu’il devait protéger quelqu’un.
Il devenait plus fort lorsqu’il avait
quelqu’un dans les pattes ?
Oui, on peut dire ça…
Shizuku a toujours la langue
aussi acérée.
Tandis qu’au contraire,
Nobunaga est spécialisé en un contre un.
Ses techniques ne sont efficaces
que dans certaines circonstances.
Lorsqu’ils devaient faire équipe ensemble,
ils se plaignaient toujours,
et pourtant,
ils n’étaient pas si mécontents.
Bien,
arrêtons avec les souvenirs.
Passons aux choses
sérieuses.
Voilà la liste des membres du clan Nostrad
que j’ai récupérée sur le site réservé aux Hunters.
Ces cinq-là sont
notre priorité.
Ce sont les gardes du corps
de la fille de Nostrad.
Ceux qui ont
capturé Uvô.
Mais il m’avait dit que le type à la chaîne
n’était pas parmi eux.
Puisqu’on ignore à quoi
il ressemble,
il faut trouver quelqu’un
qui le connaisse.
Oh ! Celui-là, je l’ai tué.
Tu peux faire une croix sur le type
en haut à gauche.
Trouvez-vous un partenaire et partez
à la recherche des personnes sur la liste.
On se retrouve ici,
ce soir, à 22 h.
Ce sera tout.
Attends !
Nobunaga reste ici, non ?
Je fais quoi ?
Il y a bien quelqu’un d’autre
de libre.
Aïe…
J’ai été naïf.
Si j’avais fait un pas de plus,
Hisoka m’aurait tué sans hésiter.
Son envie de meurtre
m’a paralysé.
Si Gon avait été sur le point
de se faire tuer,
aurais-je… bougé ?
Impossible.
Tu es juste capable de juger si tu dois tuer
quelqu’un ou pas quand tu le rencontres.
C’est faux !
« N’affronte jamais
qui tu ne peux vaincre. »
C’est ce que
je t’ai inculqué.
C’est faux !
T’en tires, une tête !
Je vois que tu as des envies
de meurtre.
Mais je te préviens,
si tu rentres
dans mon périmètre,
je te découpe.
Kirua !
Impossible
d’y aller de front.
Mieux vaut chercher
un moyen de fuir.
Pas de fenêtre.
Une seule sortie.
Comment faire pour l’éloigner
de la porte ?
Tu crois que Léolio
s’en sort ?
J’espère qu’il a réussi
à rejoindre Zépairu.
Kirua, ça va ?
Oui.
Dis, Zépairu nous a appris la chauffe,
l’ouverture et…
C’était quoi les autres ?
J’ai oublié.
Il y avait l’échange,
non ?
Non, ce n’est pas
tout à fait ça…
Gon.
Je vais jouer l’appât.
Profites-en pour
t’enfuir.
Qu’est-ce
que tu racontes ?
Il a raison.
Laisse tomber.
Tu es suffisamment expérimenté pour évaluer
la force de ton adversaire.
Je ne laisserai
aucune ouverture.
Je le sais bien !
La pièce n’a qu’une seule sortie
et rien pour obstruer la vue.
Il peut voir tout
ce que nous faisons.
Il nous observe sans laisser
la moindre ouverture.
C’est probablement
un maître du sabre.
La portée de son premier coup
sera bien supérieure à la mienne.
Si j’entre dans son périmètre,
son attaque me sera fatale.
Mais c’est pour
cela que ça marchera !
C’est impossible
pour toi…
La ferme !
Tu ne peux pas le savoir
tant que je n’ai pas essayé !
Kirua !
À quoi tu penses ?
J’arrêterai son sabre
même si je dois en mourir.
Toi, tu en profiteras
pour t’enfuir !
Ça va pas la tête ?
C’est toi qui débloques !
Tu m’avais dit de ne pas
risquer ma vie à la légère !
Comment ?
C’est toi qui parlais de mourir
tout à l’heure !
Que je meure, ça m’est égal,
mais pas toi !
N’essaie pas d’argumenter
avec quelqu’un du renforcement !
Si je ne suis pas prêt à risquer ma vie,
on ne sortira jamais d’ici, crétin !
Ne dis pas n’importe quoi alors
que tu ne connais même pas mes intentions !
Ouais, j’ai rien compris
et j’en suis fier !
Vous êtes vraiment
tordants.
Ne faites pas de bêtises
et restez sages.
Je sais que
tu es sérieux mais…
ne meurs pas bêtement.
Reste tranquille
jusqu’au retour du chef.
Si vous ne l’intéressez pas,
je vous laisserai partir.
Mais si vous essayez de fuir,
je vous tuerai.
Ne me faites pas dégainer
mon sabre.
Si je le sors,
vous mourrez.
Je me souviens !
C’était l’échange
de côté !
La chauffe,
l’ouverture
et le dernier,
c’est l’échange de côté !
Tu te souviens ?
Oui, je me rappelle !
On aurait dû s’en apercevoir
plus tôt !
Tout est réglé !
On y va ?
Vous êtes sérieux ?
C’est la mort assurée.
Même si je vous aime bien,
je ne retiendrai pas ma lame.
Imbéciles !
Si la sortie est bloquée…
Il suffit de sortir
par un autre endroit !
Le mur ?
Lequel je poursuis ?
Nous sommes
au quatrième étage.
Les escaliers sont du côté de celui
avec les yeux bridés.
Celui avec
les cheveux bruns !
Si je ferme derrière moi,
il sera fait comme un rat.
Quel idiot je fais !
Il traverse les murs
pour s’enfuir.
L’autre est déjà en bas.
Plus le choix,
je dois suivre le petit brun.
Où est-il ?
Il n’y a pas de trou
dans le mur
et la porte
est fermée à clé.
Kirua, tu es là ?
Oui, je suis là !
Je vois !
Le dernier trou était
un appât !
Il a percé le mur
et s’est caché dans la pièce
en attendant que je passe.
Il est dans le couloir.
On va se le faire
à deux !
Je ne sens plus
leur présence.
Le zetsu ?
Ils veulent m’affronter ?
Les imbéciles…
Voilà la technique supérieure mêlant
le ten et le ren,
le en !
Le en - Cercle
Normalement, l’aura forme une couche
de quelques centimètres autour du corps,
mais cette technique permet
d’étendre sa portée.
Je peux détecter la présence
de formes de vie
et même compter le nombre
de feuilles qui tombent.
Vous aurez beau effacer votre présence
et approcher en silence,
dès que vous entrerez dans mon cercle,
je vous tuerai.
Venez, je vous attends.
Imbécile !
J’aurais aimé lui
en mettre une…
Tu rêves.
Tu serais mort avant
d’avoir essayé.
Sûr à 100 % ?
Nous ne connaissons que les bases du nen,
il est bien trop fort pour nous.
Quoi ?
Tu as enfin retrouvé
tes esprits !
C’est moi qui veux toujours
tenter l’impossible.
Toi, tu es celui qui garde son sang-froid
et qui m’arrête.
Je compte sur toi !
Tu manques pas d’air !
Bon,
on fait quoi maintenant ?
C’est toi qui décides.
Je veux leur mettre
une raclée !
Ce n’est pas si éloigné
de notre objectif de départ.
Mais pour cela, il est indispensable
de développer notre nen.
Il y a suffisamment de possibilités dans le nen
pour pouvoir faire jeu égal avec eux.
Et le plus rapide est encore
de demander à Kurapika.
Hein ? Pourquoi ?
Le type à la chaîne qui a battu l’un des leurs,
c’est Kurapika.
Quoi ?
Je me doutais que
tu n’avais pas compris.
Tu en es sûr ?
Quasiment.
Si c’est bien le cas,
on a aussi nos chances.
On a commencé à apprendre
le nen en même temps que lui.
Bien sûr, nos capacités dépendent
de nos propres aptitudes.
Mais nous avons besoin d’un pouvoir qui nous permette
de nous battre contre la Brigade.
Et Kurapika aurait la réponse
à ce problème ?
Oui.
Pendant ce temps, l’agitation s’apprête
à gagner de nouveau le centre de York Shin.
L’encyclopédie de Gon et Kirua
Tout de suite, l’encyclopédie
de Gon et Kirua !
L’encyclopédie
… de Gon
… et Kirua !
Aujourd’hui,
nous vous présentons…
Franklin !
C’est un membre
de la Brigade.
Il est de l’émission !
Sa technique spéciale est des mitrailleuses
qui tirent des balles de nen !
Il a transformé ses doigts afin d’augmenter
la puissance de ses tirs !
Prochain épisode :\Un champ de bataille impitoyable !
Impitoyable !
Impitoyable ?
Une blague !
La Brigade !